# Курсовая работа №6(1 часть)

## Контекст
Чтобы удержать текущих клиентов, часто используют вспомогательные, или «прогревающие», рассылки для информирования и привлечения клиентов.

Разработайте сервис управления рассылками, администрирования и получения статистики.

Критерии выполнения работы:
- [✔] Интерфейс системы содержит следующие экраны: список рассылок, отчет проведенных рассылок отдельно, создание рассылки, удаление рассылки, создание пользователя, удаление пользователя, редактирование пользователя.
- [✔] Реализовали всю требуемую логику поведения.
- [✔] Интерфейс понятен и соответствует базовым требованиям системы.
- [✔] Решение выложили на GitHub.
Проверьте, что ваше веб-приложение содержит:
- [✔] Модель клиента.
- [✔] Модель рассылки (опционально — отдельно модель настройки рассылки).
- [✔] Модель сообщения (опционально может быть внесено в модель рассылки).
- [✔] Модель с логами рассылки.
- [✔] Заведен crontab или как-то иначе реализована работа с периодическими задачами.
- [✔] Контроллеры:
  - для создания клиента и сообщений (отдельно);
  - просмотра клиента (и списка клиентов);
  - создания рассылки с настройками (опционально может быть вынесено в отдельные контроллеры);
  - просмотра рассылки (и списка рассылок);
  - просмотр логов по рассылке.
- [✔] Отправка рассылки.
- [✔] UI-оформление с помощью Bootstrap или аналогов, может быть, собственная верстка.


# Курсовая работа №6(2 часть)

Критерии выполнения работы:
- [✔] Расширил модель пользователя для регистрации по почте и верификации
- [✔] Добавил интерфейс для, регистрации и подтверждения почты 
- [✔] Создал блог для продвижения сервиса
- [✔] Реализовал функционал менеджера
- [✔] Дополнил функционал пользователя
- [✔] Реализовал главную страницу
- [✔] Реализовал кеширование